Keywords: 
-index: keep, trendy, cm, community, manager, branding, empresas,diseño, grafico
-quienes: quienes, somos, informacion, identidad, conocenos, community
-planes: planes, servicios, emprendedores, empresas, integral
-clientes: nuestros, clientes, portfolio, keep, trendy, community
-contacto: contacto, ayuda, tencion, community, cm, email

Description:
-index: Keep Trendy es una agencia de marketing digital que pretende impulsar el crecimiento de una empresa o marca.
-quienes: Una breve introduccion a nuestra agencia de marketing para que nos conozcan un poco mas.
-planes: Disponemos de diferentes tipos de planes adaptados a tu necesidad.
-clientes: Algunos de nuestros clientes y que metodologia estamos aplicando.
-contacto: Completa el formulario de contacto para recibir ayuda.

Cambie todos los titles de cada html para que muestre la marca y en que pagina estan navegando:
-index: Keep Trendy | Index
-quienes: Keep Trendy | Quienes Somos?
-planes: Keep Trendy | Planes
-clientes: Keep Trendy | Clientes
-contacto: Keep Trendy | Contacto

Agregue h1 a clientes,planes, quienes y contacto ya que ninguno tenia uno.

